我係莉可
應用測試被判定為唔合格
仲同艾梅吉歐一齊被韞喺
雪山嘅洞入面好艱難先冇事
最後同萊爾小點
喺帕底亞最高峰欣賞美景
又有返精神喇
體精研修去到呢度就結束
我哋返到嚟喇，谷子學院
咁多位同學辛苦晒
陣間會向應用測試合格嘅各位
正式頒發屬於你哋嘅太晶珠
好嘢啊
對唔住啊，唔合格嘅人要還返太晶珠
而家係各位研修生
你哋彼此共度嘅最後時光
機會咁難得，我希望大家可以加深交流
增進感情，噉所以
要做嘅事就只係得一樣
係
我哋會請各位同學進行
一對一嘅寶可夢對戰
就命名為「研修生對戰大會」
請問
唔合格嘅人可唔可以用太精化對戰啊？
可以啊，喺對戰大會冇所謂
太好喇
係最後太精化嘅機會，要出盡全力啊
嚟啊
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
自由になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるnostory
昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
飛到雲霄
超人…
We're the
challengers
飛過土地
Flying up，up
up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一搏，賣力，Go
Let's challenge
系統被入侵，骨子學院嘅危機
雙刃丸，熔岩粉
仲未完㗎，睇住嚟啦
小安好犀利啊，氣氛好熱鬧喎，狸貓
你都嚟咗呀？
梗係啦，道館館主都嚟晒啊
好似好在意應用測試嘅結果啊
古露夏先生唔喺度
幾時到你哋對戰啊？
我哋三個都係下半場啊
我知喇
你哋努力修獲嘅太精化，好令人期待
甩…
邋遢…係某單打嚟
喂，你好，有事揾你，即刻過嚟
而家舉行緊對戰大會㗎
我知啊，係噉伊賀室見
喂
又會咁任性𠸏？
小點？
Sorry，我有事要行開，好快返嚟
發生咗咩事啊？
螻蟻？
牡丹？
牡丹喺咩度啊？
唔喺度？
我喺度
你唔好嚇我啦，點解要嚟醫務室啊？
因為喺呢度就唔會畀人偷聽，講返正題
學校有麻煩，睇下
噉𠸏？
係有黑客入侵？
仲要係由學校內部？
不愧係小點，一睇就明，雖然冇證據
但係…
應該就係佢，艾加老師
艾加老師？
點解老師要…
我做咗好多調查
發現佢同一個叫做探夢隊嘅組織有關聯
竟然係探夢隊班人？
有啊…
你識佢哋？
我哋同嗰班人有好多牙齒印
話我知關於探夢隊嘅事
目標係黑色裂空組同泰洛巴高斯
嘅組織應該都唔係啲咩好人
點解要入侵學校系統？
目標係咩呢？
之前克拉維爾校長畀我哋睇過佢手上
關於泰洛巴高斯喺第零區被目擊嘅情報
實係為咗呢樣，同校長有關
目標係校長室？
我估計就係
噉即刻去嗰度啦
喂，等陣啊
係喎
佢哋打算喺校長室部電腦入面偷
晒有關泰洛巴高斯嘅資料喎
對戰大會期間，老師全部喺晒操場
呢度冇人喺度
部電腦運作緊啊
唔得啊，有人遠端操控緊
佢個人喺邊呢？
而家同校長室電腦有聯繫嘅
淨係得學校內嘅教職員電腦
係教職員？
但係教師辦公室而家冇人喺度㗎
其他有電腦嘅地方有美術室、
生物室、家政室三個地方
艾嘉老師就喺其中一個地方
我喺呢度阻止對方繼續入侵
小點，你就去調查艾嘉老師喺邊度
我知喇，我叫朋友幫手分頭去揾
行啦，勇躍鴨
去小點打理
咩事啊？
留心聽住，探夢隊有人混咗入骨子學院
你係想話鵝肝飯糰？
同三文治佢哋？
唔止佢哋啊，老師入面都有探夢隊嘅人
目標係泰洛巴高斯嘅資料
冇時間喇，要即刻作出對策
我知喇，我哋要點做啊？
我會去生物室睇下
你哋兩個而家就分頭去我講嘅地方睇下啦
羅爾去美術室
妮可去家政室睇下有冇人
唔好跑啊，危險啊，對唔住啊
去到美術室冇人喺度啊
家政室都冇人啊，我知道喇
噉艾格老師肯定係喺生物室
你哋快啲過嚟啦，知道喇
做咩啊？
你冇事吖嘛？
點會噉𠸏？
突然之間唔知發生咩事
好鹹啊
係鹽醃啊
提波
提波，你冇？
你幫下佢哋吖
提波…
唔該你啊
喵咩啊？
提波利姆，呢度就交畀你喇，提波
提波
做咩啊，妮可？
探夢隊嘅人喺度實係鵝肝飯團
噉三文治佢都…
揾我呀？
見到喇
不過呢，三文治小姐要喺呢度退場喇
喺你面前嘅係…
探夢底嘅珊瑚
正鬼喎
你哋班人入嚟學校究竟想點啊？
估下，我唔知喎
唔鬼重要嘅嘢就無謂講喇
我哋開開心心噉繼續之前嘅對戰啦
按照計劃已經確保咗撤退路線
削弱咗呢邊警備，收到
我呢邊仲需要啲時間
係探夢隊嘅人？
揾到嚟
俄軍飯糰同三文治都出現咗
嗰邊交畀佢哋嘅話…
呢邊我就只可以自己嚟喇
阿樂
阿樂冇？
有啊，阿樂
係你呀？
大家老師
你唔好噉樣叫我
艾加特
呢個先至係我個名
大件事喇
再唔快手啲資料就會畀佢偷走晒
雖然目的只係得到泰洛巴哥斯嘅情報
但係如果可以直接得到佢嘅話
就唔同講法喇
將泰洛巴哥斯交畀我
我唔會將泰羅巴高斯交畀你
你一個細路女又可以點？
一決勝負啦，探夢隊
你點啊？
冇咩，我冇事啊
超強打擊
提步…
發生咩事？
用藥鴨破開道門啦，用水流裂破
用念力
用藥鴨？
原來呢邊都有人出手阻住？
好啊
我唔會再畀你偷走資料
係艾嘉老師做嘅
確實嘅證據亦都攞到手
佢咁難對付𠸏？
我一定要盡快趕到去小點嗰邊啊
再同珊瑚我玩多陣啦，冰鬼狐，暴風雪
冰鬼狐，快啲避開啊，我反啊
唔使旨意走得甩啊
牛反惡，噴蛇火
唔可以啊
佢燒埋大廳嘅畫作㗎
呢啲無聊嘢使乜理咁多喎？
聽鬼喎，大電可以
電海？
呢邊啊，變形
唔好走啊
魔鬼
你已經冇路走喇我都冇諗住
走出嚟呢度就可以放心對戰啊
睇你個樣好鬼有覺悟噉喎，係噉
我就盡情噉同你玩下喇
吞噬火焰
暴風吹，魔鬼
上啊…我個冰鬼喎
冰鬼？
飛雷喵，用魔法葉啦
龍炎炎
水令
斬石攻擊
飛雷喵
再用一次，魔法炎
炎炎
電光一閃
重襲技避開佢
迎擊
係而家喇
得咗
炎蛇巨靈，自我再生
巨靈
點會㗎？
雄健而立啦，炎蛇巨靈
哼
係太正法
係幾時入嚟㗎？
小短杖
小短…
成功喇
中咗伏𠻹
唔通…
你掛住打爛電腦嗰陣
啲資料已經全部send咗出去
明明都已經逼到呢個地步
今次係我贏咗喇
克里姆
天熱
天然料，瞬間移動
天熱畀佢走甩咗𠻹
炎蛇巨靈，用炎炎
狐狸
避開啊
用魔法葉啦
呢種程度，根本唔需要防禦
用自我再生，狐狸
噉樣落去
艾倫孭會因為炎炎…
佢已經郁唔到喇
乖乖地將泰洛巴哥斯交畀我喇
唔會交畀你
為咗保護泰洛巴哥斯
為咗保護呢間學校
我絕對唔可以輸
拜託你啦，太精華
散放光彩啦
大力喵
唔使旨意啊，斬石攻擊
唔好踢波
用魔法劍
用炎炎
鬼嚟喇
返嚟啦，炎石巨靈
星龍伏特攻擊隊嘅利可
我嘅名係昂尼斯
同我記住佢
我哋走
昂尼斯？
我返學，噴射火焰
我哋都出全力，用暴風雪
野怪喎
即管去啦
冰鬼狐
唔夠啊…
鬼咁多嘅捕風師
冰鬼…
冰鬼狐，我哋得咗喇，外方啊
得咗喇…
冰鬼
珊瑚，邊有可能會輸㗎？
珊瑚，任務完成喇，撤退啦
我仲喺度繼續㗎
喂，起身啊，快啲起身啊，冰鬼喎
撤退啦，珊瑚
返嚟啦，碧鬼狐
你唔好以為噉樣就算贏啊
剁你個頭啊
係布利姆？
走鯨？
噉唔通係…
古露夏先生
噉𠸏？
一陣嚟一嚟校長室
OK？
聽講你用咗太精化同校外人對戰喎
係啊
原來真正嘅你係會噉樣同人對戰嘅，對…
對唔住啊
要道歉嘅人係我
係我低估咗你嘅實力
為咗自身以外嘅事物對戰嗰陣
你就會發揮你真正嘅力量
請問…
聽講你係為咗保護學校而對戰喎
多謝你啊，妮可同學
係喇，你嘅正式結果有喇
恭喜你合格
我合格？
合格？
係…係指我呀？
係指你嘅應用測試合格啊
真係可以啊？
古露夏先生都認同咗你嘅實力
梗係冇問題啦，係啊
擁有呢份實力
正正就係適合持有太晶珠嘅人才
好多謝你哋啊
雖然探夢隊已經撤退咗
但係泰洛巴哥斯嘅資料都係泄露咗
不過
我哋都有艾加魯斯入侵系統嘅證據
對學校嘅影響感就最細
對戰大會都冇因為噉而中止
好好…
好多謝你今次幫手
客氣喇，有約
妮可
聽講你合格啊，真係太好喇，恭喜你啊
噉得咗喇，多謝你哋
噉我哋三個都合格喇
大家都可以使用太精化喇
係啊
噢，下半場嘅對戰要開始喇
睇啦，妮可、羅伊，你哋喺晒度就啱喇
對戰嘅配對啱啱有少少更改
因為規則係應用測試合格嘅同學
會配對對戰
所以，睇下
對戰對手係…
羅伊？
對戰大會？
終於輪到我哋出場喇
對戰對手係利可
我唔會輸㗎，我都唔會，噉嘅情況
我應該幫邊個打氣啊？
利可、萊爾都加油啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
閃現啊，太精華
利可，對
萊爾
放